<!-- mygameslist-note:v1
id: "d45e862a-73b2-432d-b311-2d4dc3ec3d0a"
groupRank: 2048
rank: 512
attachments:
  - type: "image"
    assetId: "7522fc5692c6c4752ad3383714767dc7467b95a6bab72a85b3ee88ba4845243e"
    alt: "IMAGE 2026-07-17 13:54:50"
    originalName: "IMAGE 2026-07-17 13:54:50.jpg"
createdAt: "2026-07-17T09:55:47.287Z"
updatedAt: "2026-07-17T09:55:47.353Z"
-->
## TRANSYLVANIA

1. можно сразу бежать направо, по веревке наверх, снова направо через иллюзорную стену, и через второй портал выйти сразу к боссу с сокровищем.

### Жизни:
• портал перед комнатой с порталом к боссу. Оттуда можно попасть в комнату с доспехам (туда же можно попасть через второй портал в комнате с порталами к боссу)

### Босс:
Нужно держаться рядом с ним, чтобы успеть прыгнуть ему на заднюю часть спины и отпрыгнуть за спину. Можно ударять и когда он взлетает.
<!-- mygameslist-attachments:v1:start -->
## Вложения

- ![IMAGE 2026\-07\-17 13\:54\:50](<../assets/image-2026-07-17-13-54-50_7522fc5692c6c4752ad3383714767dc7467b95a6bab72a85b3ee88ba4845243e.webp>)
<!-- mygameslist-attachments:v1:end -->
